Задания к уроку.

1.   Дан массив чисел [1, 2, 3, 4, 5]. С помощью for..of вывести сумму всех чисел.


2.  Создайте строку lorem30 (Lorem ipsum на 30 слов). С помощью for..of подсчитайте количество букв 'о' в ней. 
*Регистр не имеет значения.


3. Создать стрелочную функцию, которая принимая массив с произвольными значениями возвращает новый массив с уникальными значениями. (которые не повторяются).



4.  Создать произвольный объект с количеством свойств больше 3. С помощью деструктуризации создать клон, добавив свойство clone:true в процессе клонирования


 5.  Создать функцию, которая получает аргументом массив. С помощью деструктуризации создать переменные для первого и второго элемента.  